---
title: "CiRCLING"
type: 原创
vocal: Poppin'Party
source: j-lyric.net（日文歌词）、萌娘百科 zh.moegirl.org.cn（中文翻译）
---

# CiRCLING

## 日文歌词

まって！　放したくない！
この夢だけは　ちょっと(ちょっと)
CiRCLING！　回り続ける
キミとわたしの物語は

神様　約束します――
私たち　今ひとつになって
世界を勇気づける Love song
(どんな時も前向きに)唄う
(夢はみんなのものでしょ？)
鳴らす(響く！)　踊る(はねる！)
叫ぶ(生きる！)　生き続けていく

輪(わ)！　みんな手を繋ごう
和(わ)！　絆を感じたら
音楽のチカラで
Believe(me！) Make(wa！)
もっともっと！

環(わ)！　受け取った愛は
巡り続ける世界への愛だ
(きっと)夢は　(巡り)回り続け
CiRCLING！　永遠の途中――

だって！　伝えたいから
唄う前に　緊張(Max！)
CiRCLING！　円陣組もう
終わりのない形だからね

神様　約束どおり
私たち　ひとつになれました
ありったけ詰めこんだ Love song
(あきらめたらそれまでよ)唄う
(志をわすれずに)
強く(深く！)　走る(早く！)
生きる(放つ！)　激しく輝く

輪(わ)！　大きな輪になって
和(わ)！　夢を包みこもう
音楽の魔法で
Dream(on！) Make(wa！)
振り向かせる！

環(わ)！　受け取った愛を
ふたたび誰かに渡せる日まで
(ずっと)わたし(たちは)　止まらないよ
いちばん行きたいところへ――

ひとつの場所　ひとつの道
ひとつの愛　ひとつだけ選んだ夢――
(Festa day)　たくさんのひとつがここに
(Special day)　うねるように集まっている
(こんな日には)　祈らせてくれるかな？
“Forever lasting friends！”

輪(わ)！　小さな輪になって
和(わ)！　体温めよう
音楽のチカラで
Believe(you！) Make(wa！)
信じてみる

環(わ)！　心つながれば
どんなに遠く離れても
夢は(きっと)　巡り(回る)
五人のなか CiRCLING！
明日を待ってる――

## 罗马音

暂无

## 参考翻译

（来源：萌娘百科，仅供参考）

等一下！　请不要放手！
只要这份梦想还在
CiRCLING！ 你和我之间的故事
就会一直不停上演着
神啊　约好了哦――
现在我们的心紧紧连在一起
向这个世界展现我们的勇气 Love song
(无论何时都要向着前方)歌唱吧
(毕竟这是我们大家的梦想啊？)
奏响吧(响彻着世界！)　舞动吧(让青春跃动！)
呼喊吧(坚强的生活！)　继续这样奋斗下去吧
大家手拉手 连成圈
感受到那羁绊的和睦
那是音乐的力量
Believe(me！) Make(wa！)
再热烈一点吧！
这连接成环的相互的爱
就是那把世界包裹着的爱啊
这份梦想一定会一直回转下去
CiRCLING！　这永远中的一部分――
因为！　因为想要传达出来
歌唱之前　十分紧张(Max！)
CiRCLING！　组成圆阵时的我们
就是那永远没有终结的环啊
神啊 如我们所约定的
现在我们的心紧紧连在了一起
故事的每一页都已经填满 Love song
(放弃的话就到此为止了哦)歌唱吧
(不要忘记心中的目标)
打起精神(无穷无尽！)　跑起来(快一点！)
奋斗下去(出发吧！)　发出耀眼的光芒吧
让我们手拉手组成耀眼的光环
包裹着我们那温暖的梦想
这就是音乐的魔法吧
Dream(on！) Make(wa！)
让我们重新出发！
这连接成环的相互的爱
在再次传递给别人之前
会一直在我们之间不停的循环吧
向着那最想到达的地方――
那同样的地方　那同样的道路
那同样的爱　那唯一的梦想――
(Festa day)　无数的共同在此处交织
(Special day)　如同波浪般从四方汇聚
(那样的一天)　让我们祈祷吧？
“Forever lasting friends！”
这手拉手组成的小小的圆环
感受着相互传递的体温
这就是音乐的力量吧
Believe(you！) Make(wa！)
就这样坚信着
大家的心连成环的话
无论相距多远都能感受得到
梦想　在我们之间
循环往复 CiRCLING！
等待着未来的到来――

## 学唱词汇

| 单词 | 读音 | 中文释义 |
|---|---|---|
| 回り続ける | まわりつづける | 不停地旋转 |
| 物語 | ものがたり | 故事 |
| 勇気づける | ゆうきづける | 给予勇气 |
| 前向き | まえむき | 积极向上 |
| 円陣 | えんじん | （加油时的）圆阵 |
| 志 | こころざし | 志向 |
| 巡る | めぐる | 循环、轮转 |
| 手を繋ぐ | てをつなぐ | 牵起手 |
